Diterjemahkan oleh Hazuan HZN
" Yunnan "
" Beijing "
Boss Chan .
Sudah 1 thn , bagaimana kamu ?
Da Bao !
Setiap perjumpaan tahunan selalu kita
berdua yg sampai dulu .
berdua yg nyampai duluan .
Dalam setahun ini , kamu ke mana ?
Dalam setahun ini ,
kamu ke mana aja ?
Terlalu byk tempat ,
hanya tempat ² kecil .
Bahagikan Ang Pao ...
Lagi hari bahagia ?
Ayahku meninggal bulan lalu .
Lalu kenapa bahagikan angpau ?
Lalu kenapa bahagikan angpao ?
Itu perkara bagus , bagus ...
1.75 bilion wangnya jadi milik aku semuanya .
1.75 bilion wangnya jadi milikku semuanya .
Malam ini , kamu tak perlu bayar ...
Semuanya aku yg byr .
Semuanya aku yg traktir .
Siapa itu Boss Chan ?
Anak orang kaya .
Ia salah satu target aku ,
kacak kan ?
Ia salah satu targetku ,
kaya .
Lumayan .
Bukan dia .
Sungguh istimewa .
Sungguh sangat istimewa .
Walaupun yg di sebelahnya itu lebih
kacak sedikit ,
tapi tak ada guna .
tapi ga ada gunanya .
Walaupun ayahnya
kaya ,
Walaupun ayahnya punya
kekayaan puluhan bilion ,
tapi dia tak mahu pakai wang ayahnya ,
yer sama dengan org miskin .
tapi dia ga mau pakai wang ayahnya ,
ya sama dengan ga punya wang .
Anggur yg kamu bawa ini ,
rasanya manis .
rasanya benar ² bagus .
Ini dari Bordeaux ,
Perancis , kan ?
harganya sekurang-kurangnya
¥ 20.000 per botol .
mahal .
Mantap .
Yunnan , ¥ 85 per botol .
betul la .
Yg benar saja .
¥ 85 ?
Anggur ini di mana boleh diminum .
Anggur ini gimana boleh diminum .
Boss Chan .
Xio Thao , ... Sini ....
Sudah setahun tak bertemu dengan kamu .
Sudah setahun ga bertemu dengan mu .
yup , masa berjalan begitu cepat .
Benar sekali , masa berjalan begitu cepat .
Tahun lalu bukannya kamu janji mahu beri
aku hadiah ?
Tahun lalu bukannya kamu janji mahu kasih
aku msih ingat , hadiah ...
Tentu saja aku ingat , hadiah ...
ini , ambil bungkusannya ...
thanl Chén Zǒng .
ini , ambil bingkisannya ...
makasih Chén Zǒng .
Si cantik ini ...
Dia pendatang baru ,
baru kerja 2 bulan .
Yg baru juga ada hadiah .
Ambil bungkusannya .
Ambil bingkisannya .
Mahu tanya , tandas di mana ?
Mahu nanya , tandas di mana ?
- Sebelah sini .
- Terima kasih .
Boss Chan ... Lihatlah .
Ho membawa ini dari Changchun .
Hi . Dimana Boss Chan ?
Boss Chan bilang ada urusan
jadi pergi dulu lah .
jadi pergi duluan .
" Man Boh Seng Tai Bangkrut dan
dianggarkan kehilangan $ 1 bilion "
" Mantan CEO jutawan ,
Lin Yuan Xing menghilang "
Bapa saudara Wang , aku Si Qi .
Aku mahu tanya , ayah
saya pernah cari kamu ?
Ah Qi , ayahmu
sudah hilang beberapa hari ,
kami jg sedang mencarinya .
Kali ini dia sangat dalam .
Ketika kamu ga ada ,
dia kehilangan berbilion-bilion di pasaran saham .
" Macau "
Cepat ,i bu , aku lapar .
Cepat , bu , aku lapar .
Dani , bantu aku
matikan karan tab mandi .
matikan keran tab mandi .
OK !
" Hong Kong "
Halo , ya ... berapa
banyak di akaun saya ?
Baik ...
Pemenang semuanya , 2x3 .
Kuda 5 di pacuan 3 .
100m terakhir !
Jangan biarkan dia lewat !
Kau belajar memandu di mana ?
Pacu ...
jom keluar !
Pacu , sebatan ...
Keluar atau aku panggil polis !
Maaf , tuan , apa yang terjadi ...
Maaf , sobat , apa yang terjadi ...
Lihat , kau merosakkan kereta aku !
wah parah juga ...
Maaf , ini HK $ 300 .
Cuma HK $ 300 ?
Bahagian depanku hancur semua !
Kalau begitu , aku
ada kenal boss bengkel .
Bawa jer kereta awak kasi dia periksa .
Bawa aja kereta awak kasih dia periksa .
ckp padanya Ching Fai yg suruh .
Bilang padanya Ching Fai yg suruh .
Aku akan bayar dengan
harga yg dia bg .
harga yg dia bilang .
btl ?
Yang benar ?
yer ...
Iya ...
Aku boleh bawa kamu
ke sana sekarang jg .
Jangan lari atau aku lapor polis .
Jangan bimbang , aku tak akan laril...
Maaf ya ...
Jangan bimbang , aku ga akan laril ...
Dasar Ching Fai .
Kau sudah tunggak 3 kali pembayaran .
" Macau "
Aku bertaruh utk si bule ,
bagaimana ?
bagaimana  ?
si bule
hanya bergantung kepada tenaga , pasti kalah .
Tapi aku bertaruh byk utknya .
" Fai "
Mixed Martial Arts sekarang ini
[ Bela diri campuran ]
berbeza dengan boxing ( tinju ) kita .
Dulu ketika kita belajar tinju .
Di Thai Boxing hanya
pakai 2 bahagian badan .
siku , lutut , dan kaki
sudah capek ½ mati .
sudah penat  .
Ditambah judo dan kunci ,
benar ² mampus dah .
Sekarang ini mahu jadi petarung MMA
tidak gampang .
Btl .
Benar .
Tapi semakin menegangkan
semakin byk yg nonton .
Dan muncullah pertaruhan .
Berapa banyak hutang kamu ?
$ 200,000 atau lebih
$ 200,000 dolar atau lebih ?
Baguslah $ 200,000 .
Bagus apanya hutang $ 200,000 ?
Kita boleh mengatasinya .
Aku sekarang kerja di gym .
Sudah carikan kerja untukmu .
Tempat tinggal ga jadi masalah .
Tempat tinggal tak jadi masalah .
Aku sudah carikan kamu bilik yg bagus .
Guru meninggal bulan lalu .
Kanser hati .
Dua bulan terakhir yg parah .
Orang jg sudah pergi .
Biar bagaimana hubungan kamu ,
kalau ada masa
bakarkan kemenyan untuknya .
Biar bagaimana jg dia begitu lama
mengajar kita .
Terima kasih .
Kejohanan Golden Rumble Mixed Martial Arts .
Semuanya peraturan baru , semuanya petarung baru .
Semuanya peraturan baru , semuanya fighter baru .
Pertarungan MMA terbaik dan paling menarik .
Pertarungan bermula musim panas ini .
Senarai sekarang !
" Ketuk slow ² "
" Ketuk perlahan ² "
Kenapa ketuk kuat sangat ?
Kenapa ketuk begitu keras ?
Buta huruf ya ?
Buta huruf je ?
Tadi aku sudah pelahan ² .
Tadi aku sudah slow ² .
Kamu si Ching Fai ?
Ching Fai .
Juragan bangunan bilang si Ching Fai .
salah orang .
Juragan bangunan ckp si Ching Fai .
ntah2 salah orang .
Baiklah , aku Ching Fai .
Lepaskan kasut kamu .
Agak gelap , hidupkan lampunya .
Jangan membangunkan ibu .
Jangan kejut ibu .
Dia tidak suka orang minum alkohol .
Kalau mahu minum ,
minum di bilik kamu .
Dia tidak boleh melihat kita .
Aku kasi tau kamu peraturan ² dulu .
Aku beri tahu kamu peraturan ² dulu .
Pertama , setelah lewat 22:00 ,
tak boleh bersuara .
Pertama , setelah jam 22:00 ,
Dan tak hidupkan lampu di ruang tamu .
Kedua , segala sesuatu di
dapur adalah milik kami , bukan milikmu .
dapur adalah milik kami , bukan milik kamu .
Kau tak boleh menggunakannya .
Gatung jemuran baju kamu
di bilik kamu sendiri .
Gantung jemuran baju kamu
Byk nya peraturan ,
kau ini bkn pemilik bangunan ?
Byk kali peraturannya ,
skrg kau ini pemilik bangunan ?
Kami yg dulu tinggal sini ,
jadi peraturan kami buat .
jadi peraturan kami berlaku .
Bilik kamu di sebelah ,
ini bilik mandinya .
Terima kasih .
Apa ?
Jangan berdiri lame .
Jangan berdiri .
Kamu laki ² suka pancut sembarangan .
Kamu laki ² suka kencing sembarangan .
Baiklah ...
Menjijikan .
Menjijikkan .
Aku belum selesai !
Jangan pakai tab mandi ,
Jangan pindahkan papan itu .
Berdiri dan gunakan pancuran
, ada pafam tak ?
Berdiri dan gunakan pancuran , faham ?
Aku btl2  tak thn ni. budak
Aku benar ² kena pergi ,budak .
Jangan panggil aku budak .
Namaku Leung Pui Dan .
Panggil aku Dani .
Selamat malam !
Apa itu ?
Kau mencuri peti ais kami !
Jangan bergurau !
Semalam panas kali .
Semalam panas sangat .
AC - nya rosak .
Jadi aku pakai peti ais .
Lihat , kau buat ibuku ketakutan .
Lihat , kau buat ibu aku ketakutan .
Ada apa dengannya ?
Kembalikan kulkasnya !
beri blk kulkasnya !
" Jangan sentuh "
Pagi ...
Selamat pagi ...
Apa yang kamu minum ?
Teh Cina .
Aku ckp untuk tidak minum di sini .
Aku bilang untuk tidak minum di sini .
Teh Cina .
Pergi hancurkan batu hari ini .
Kak Fai suruh aku ngebor hari ini .
Kerjakan apa yg kusuruh .
Kerjakan apa yg aku suruh .
Bajingan itu ngambil ½ wang ngebor kamu .
Sudahlah . Makan saja .
Tempat ini lebih tua dari kamu .
Jangan lihat bobrok begini ,
gini ² byk yg datang .
Kamu bahkan punya ini .
Semakin banyak orang ² baru yang mencubanya .
Akan ada kejohanan MMA Golden Rumble
dgn hadiah yg besar .
Lebih daripada $ 2 juta !
Kenakan ini .
Setiap hari , bersihkan sarung tinju ,
bersihkan bilik .
Bantuan mengajar beberapa kelas ,
sangat gampang .
Ini pekerjaan yg sgt bagus utk pesara .
Selamat pagi , girl s !
Selamat pagi , lelaki ² !
Selamat pagi , tuan ...
Selamat pagi , Pak ...
Kenalkan pembantu baru pelatih kita .
Ching Fai , juara tali
pinggang emas 2 kali .
Dia mempunyai upper cut yang menakjubkan .
, dia tua gitu .
Astaga , dia tua gitu .
Ga apa ² asal dia juara .
tiada apa ² asal dia juara .
Siap .
Satu , dua , jab , jab , lima , enam
, Tujuh , lapan .
Dua , dua , jab , jab , lima , enam
Satu , dua , jab , jab , lima , enam
, Tujuh , lapan .
Dua , dua , jab , jab , lima , enam
Satu , dua , jab , jab , lima , enam
, Tujuh , lapan .
Dua , dua , jab , jab
, lima , enam , tujuh ...
Sampai jumpa !
Bagus sekali !
Keren kan ? Pelajaran yang gampang .
knp kan ? Pelajaran yang ntah ape2 .
Cukup buat mereka senang .
Penghinaan besar .
Penghinaan besar apanya ?
Sudah seumuran begini .
Ntar juga terbiasa .
Sudah seumur mcm ni .
Ntah juga terbiasa .
- Ntar ada satu kali lagi
- Satu kali lagi ?
Ya .
Pelatih Rock , dia mahu senarai
masuk kelas MMA .
Pernah belajar bela diri ?
Satu tahun Taekwondo .
Cuba tunjukkan padaku .
Baik .
Okay . Kami tidak bertarung seperti itu .
Pelajari dulu beberapa dasarnya .
Hoi , ajari dia bentar bagaimana
pakai karung pasir .
Hoi , ajar dia bentar bagaimana
Ya .
pelatih ,
Saya telah mendaftar untuk
Pertandingan MMA .
Saya ingin belajar lebih banyak .
Saya tidak punya banyak masa .
Tolong beri saya lebih banyak pelajaran .
Apa aja ...
kamu ingin ikut pertandingan ?
Kau akan dihajar sampai babak belur di
pertandingan , kau tahan ?
Ya , saya benar ² boleh tahan .
Lap dulu lantai ringnya .
Ada masalah ?
Aku tdk masalah , kamu yg iya .
Menyekat tendangan dengan perut kamu
sama mcm bunuh diri .
sama aja bunuh diri .
Lain kali , cubalah menyekat
dengan tulang kering .
dengan tulang kering mu .
Itu juga sakit .
Ya , tapi kamu berdua jg sakit .
Jauh lebih baik daripada cuma
kau yg sakit kan ?
Dani !
Ibu , mari kita pulang kalau
hujannya berhenti .
Kenapa ada air ?
Itu dari rumah kita !
Baguslah kau sudah pulang .
Ada apa dgn tempat ini ?
Biasanya tak separah ini !
Biasanya ga separah ini !
Cepat , bantu !
Kembali ke bilik kamu , ibu !
Wah , air kamu sudah banjir semua !
Wuah , air kamu sudah banjir semua !
Kamu ini knp !
Kamu ini ngapain !
Pergi kau dari tab mandi aku !
Kau menyentuh tab ku , mengapa ?
Kenapa kau sentuh tab aku ?
Kamu mahu membunuhnya ...
Ibu ...
Kau mahu membunuhnya ...
Keluar ...
Ibu ...
Ibu , semuanya ok saja !
Ibu , semuanya baik ² saja !
Jangan , ibu !
Ibu , jangan , ibu ...
Ibu sudah tertidur .
Kamu sudah boleh turun .
Jangan membangunkannya .
Tunggu , lihat , dia
cakur aku sampai begini .
Salah kamu sendiri .
Kamu patut minta maaf pada kami .
Kamu seharusnya minta maaf pada kami .
Maksudku , dia gila ke ?
Maksudku , dia gila ya ?
Jangan bilang ibu gila !
Apa yang kamu lakukan ...
Kamu jahat ...
Maaf .
Maaf , berhentilah menangis .
Maaf ...
Maaf , okay ?
Jangan mengejek kami lagi .
Apa yang terjadi padanya ?
Aku tak mahu ckp .
Kalau begitu aku akan melanggar
peraturan rumah terus .
Baiklah , tapi jangan
bilang siapa ² ya .
Kenapa aku harus bilang ?
Kasih tau aku .
Ayah meninggalkan ibu , aku dan adikku
demi wanita lain 4 tahun lalu .
Ibu kehilangan keinginan untuk hidup ,
dan mabuk ² an setiap hari .
Selepas adik saya meninggal ,
dia mula berckp pada dirinya sendiri .
dia mula berbicara pada dirinya sendiri .
Kematiannya semuanya salahnya .
Dia ckp nak mati ,
tapi untunglah takda apa ² .
Dia bilang mahu mati ,
tapi untunglah ga apa ² .
Mereka mengurungnya di Hospital sakit Jiwa .
Mereka mengurungnya di Hospital Jiwa .
Yayasan sosial menghantar aku ke rumah sosial .
Aku benci tempat itu .
Kayak penjara saja .
Kenapa kamu tak beritahu aku sebelumnya
Ibu sudah sembuh .
Dia tidak gila .
Baguslah kalau begitu .
Aku akan mengikuti peraturan rumah ini
mulai dari sekarang .
Aku akan melakukan apa pun yang
kamu katakan , okay ?
Ntar waktu turun jangan bersuara .
Sangat susah membuatnya tidur .
Dia boleh cakar aku lagi ga ?
Kau fikir dia gila lagi !
Tidak ...
Besok boleh buatkan aku sarapan ?
Tidak .
Kedekut .
Saya Fai .
Saya Gwen .
Anak perempuan saya masih kecil , jangan
bawa dia ke bilik kamu .
Kamu jg tak boleh
masuk ke bilik kami .
Saya bukan orang jahat .
Cakap bahasa kanton aja .
Jika ada yang tidak beres ,
saya akan menelefon polis .
" Satu , dua
, tiga , empat "
" if you touch me
, you will die "
" Lima , enam
, tujuh , lapan "
Ulangi lagi ! Siap !
Satu , dua , tiga , empat .
" Die like a fly "
Kamu lagi apa ?
Kamu sendiri lagi apa ?
Saya menari dengan sukacita mengikuti irama .
Kau salah semuanya .
Bukan begitu , aku juga mengikuti irama
dan sukacita jg .
Tarianmu mempengaruhi perkembangan
jiwa dan tubuh kami .
Perkembangan sejauh mana yg kamu mahu ?
Kau tak boleh ckp mcm tu !
Aku akan banyak ckp .
Kau tak boleh bilang begitu !
Aku akan melayangkan komplain .
( Jangan , dia itu
bos ! Enjoy jer ! )
bos ! Enjoy aja ! )
Yg ceria ? tak masalah .
Yg ceria ? takda masalah .
Aku minta maaf , okay ?
Sekali lagi .
Perempuan ² , jom sekali lagi !
Perempuan ² , cpt sekali lagi !
Siap , satu , dua
, tiga , empat .
Kalah dan 2 pertandingan dan
orang ² takkan bertaruh utk kamu .
Boleh bertahan berapa lama itu duit ?
jom kerja dengan aku jer .
cpt kerja padaku saja .
Tujuh .
" Fai "
lapan
" Fai " Sembilan .
Guru .
Celaka kau ! Kau memalsukan pertandingan
utk Wei Keung !
Kau berusaha begitu keras ,
lalu melepaskannya begitu saja ?
Ching Fai , Kau ditahan atas tuduhan
aktiviti berkaitan mafia dan songlap wang .
aktiviti berkaitan mafia dan pengubahan wang .
dan memalsukan pertandingan
tinju 2 tahun lalu .
Fai .
Bolehkah kamu mengajar tinju ?
sembang la kau .
Omong kosong .
tak blk lg ke ?
Saya nak tutp ni .
Belum mahu pulang ?
Saya sudah mahu tutup .
Mereka ckp kamu adalah juara ,
ajarlah aku .
Mereka bilang kamu adalah juara ,
ajarilah saya .
Ajarlah aku bertinju .
Ajarilah aku tinju .
Aku pulang dulu ,
nanti tolong  tutup .
Aku pulang duluan ,
kamu bantu aku tutup .
Halo ?
Ching Fai .
Belajar inggeris lah kau ,
itu " Ching " .
Biarlah .
Aku agak lewat hari ini .
Boleh jemput ibu ?
mcm nak jap lagi hujan .
Aku takut dia takkan pulang tanpa saya .
Keliatannya bentar lagi hujan .
Dia di taman mana ?
Hey , jom !
Hey ,  !
Pulanglah !
Lagi hujan , jauh dari pokok !
Lagi hujan , menjauhlah dari pohon !
Kamu pegang dulu ,
aku yg kerjakan selebihnya .
Tiga babi kecil ditelan oleh
serigala jahat yg besar .
Si serigala jahat yg besar
dibawa ke mahkamah .
Apa hal pertama yang dia katakan
kepada hakim ?
Dia mengakuinya .
Salah .
Dia berkata , "
Saya sebenarnya vegetarian " .
Mustahil .
Memang benar .
Si serigala berkata , aku sedang
membakar kek ulang tahun utk nenek .
Aku kehabisan gula dan pergi untuk pinjam .
Aku pergi ke pondok jerami ,
tapi aku kena flu ...
Apa kamu lihat headphone ibu ?
Headphone ?
Tidak , tunggu ,
mungkin aku melihatnya di dapur .
Okay .
Satu , ini .
Headphone ini ?
Ya , ini ...
Kami berdua bercakap Cina ,
kasih saya diskaun donk .
Aku potong $ 10 deh .
Okay , aku ambil .
Boss ?
Ya ?
Lagu apa ini ?
Aku tidak tahu .
Boleh kasih aku ?
Tentu , percuma .
Aku akan membunuhmu , idiot .
Kau lihat apa ?
Bangun .
Pergi .
Ayah ! Apa yang berlaku ?
Aku bukan ke sini utk dibenci kamu !
Ketika aku berjaya ,
aku dianggap bagaikan dewa .
Sekarang aku sudah bankrap , benar ?
Aku sudah bankrap , benar ?
Kamu memperlakukan aku bagai sampah ...
Ayah ...
Aku mati di sini saja ,
kayak begini .
- Ayah !
- Sini , aku perlihatkan .
- Sini , aku tunjuk kan .
Okay ?
Aku akan mati sekarang !
Aku mula dari sifar ,
dari umur 20 sudah bekerja .
Beraninya kamu menghina aku !
Beraninya kau menghina aku ...
Ayah , jom kita pergi ...
Kamu merendahkan aku ...
Beraninya kamu menghina aku !
Ayah , hentikan !
Kamu mahu berapa lama seperti ini ?
Berhentilah !
Lin Si Qi !
Aku sudah berjaya saat umur 30 !
Dan kau ?
Kau walaupun masih belum
tau mahu jadi apa !
Kau tidak boleh apa ² .
Tak berguna !
Kau tdk mengerti apa itu tanggung jawab !
Kau tak mengerti .
Apa ?
Ayah ...
Diam , jiran kau masih
mahu kerja besok pagi .
Maaf .
Menakjubkan . Sekali tinju ayahku
dibuat runtuh sama kamu .
Pukulan di bahagian itu
takkan membahayakannya .
Ayahmu kasar banget ,
pukul kamu sampai berdarah gitu .
Kau masih berdarah .
Duduklah .
Duduklah , apa yang kau lihat ?
Apa yang kamu lakukan ?
Mari .
Ditekan .
Apa boleh ?
Aku tdk tahu , cuma
org lain jg seperti itu .
Aku jg melakukannya ketika muda .
Thanks , Ching Fai .
Apa ? Cakap mandarin saja .
Ching Fai ,
tolong ajari aku tinju .
Aku mahu ikut kejohanan MMA .
Aku benar ² ingin .
Kau butuh wang ?
MMA bukan permainan .
Apapun yg kamu ajarkan akan
sangat berart buatku . Aku mohon .
Kalau gitu kita bagi hadiah
kemenanganmu 6:4 .
Tidak masalah .
6 untukku , 4 untukmu .
Baik ...
Tidak .
Kau yg turun bertarung .
Aku mengalah saja , 6
untukmu , 4 untukku .
Bahkan lebih baik !
Jadi kamu " bersetuju " ?
Biar aku ingatkan kamu .
Hanya tinggal 2 ½ bulan hingga perlawanan .
Sebenarnya masalahnya bukan di latihan .
Menang atau kalah , itu
semua bergantung pada kamu .
Baik ...
Terima kasih ,
Kak Ching Fai !
Kamu ga boleh pakai mandarin saja ?
Terima kasih ...
Kak Ching Fai !
Hati ² di jalan !
Sampai ketemu di gym besok !
Ya !
Selamat malam .
" Kak Fai belikan kamu headphone baru "
Peninju harus mempunyai ritmenya sendiri .
Buat lawanmu mengikutimu
, Dan kamu yang menuntunnya .
Satu , dua .
Satu , dua , tiga .
Irama langkah , mengelak , menipu .
Ketika kamu melihat kesempatan ,
pukul sekeras kerasnya
jom lah .
jom .
Buatlah kombinasi kamu sendiri yg
merupakan irama kamu .
Variasikan kombinasi mu
untuk menjadi petarung handal ...
Ngapain kamu ?
Kamu mahu pukul aku ?
Balas pukul ? Lari !
Memukul Speed ​​Bag bukan
utk melatih kekuatan .
Tapi melatih jarak .
Dan feeling .
Maaf .
Tidak apa ² , ulangi .
Kamu makan telur yang aku
gosokkan pada memarku ?
Dasar kau , Kak Ching Fai .
Lebih cepat .
Kunci !
Datang ! Kenapa terburu ² ?
Oh , tidak !
Yang benar saja kamu ?
Apa yg harus kita lakukan sekarang ?
Ambil sabun , jangan
sia ² kan airnya .
Mandi dan mencuci rambut kita .
Apa kau gila ?
Lebih cepat sedikit .
Guru , cepat dikit .
Kamu kenapa ? capek ?
Aku baik ² saja .
Rehat , jangan hiraukan aku .
Terima kasih .
Mengapa kamu memukul saya ?
Abaikan aku .
Rehat .
Hari itu , kita bicara tentang mengapa
serigala jahat menelan babi kecil .
Lalu kenapa dia ingin menelan
babi kecil yg kedua ?
Mari kita teruskan .
Selepas aku , serigala
, makan babi pertama ,
Aku sedih .
Dan selepas itu , aku meneruskan
untuk mencari gula .
Aku berjalan sampai aku melihat rumah seterusnya ..
Aku melihat babi yang kedua .
Jadi ...
Sekarang giliran kamu , sehingga kemudian ...
Ya , aku melihat babi kedua .
Aku mengetuk pintunya .
Bolehkah aku meminjam sedikit gula ?
Tidak hanya menolak ,
dia juga menginjak kaki .
Aku berusaha mengelakkan
dan ketika aku terus berusaha untuk mengelakkan ,
Aku menginjak kakinya juga .
Dia melemparkan sebotol lada padaku .
Ketika dia melempar ...
Ah - choo ...
Oh , tidak !
Aku telah meniup rumah
babi kedua hingga roboh .
Aku berlari menyelamatkannya ,
tapi aku lihat dia sudah mati
tertimpa batu .
Jadi , aku masih kenyang ,
jadi tidak mahu memakannya .
Tapi saya fikir
serigala lain yang lewat akan memakannya .
Selain itu , babi
itu tergeletak di sana .
Tanpa penyejukan , ia akan reput .
Jadi dengan enggan aku
makan dia , juga .
Gigitan pertama , gigitan kedua ...
Dagingnya alot sekali .
Saya cuba pinggangnya , satu gigitan ...
Kau sudah mati , jangan bergerak .
Cuba pinggangnya , cuba leher ...
Hentikan !
Satu , dua , tiga , empat ,
lima , enam , tujuh , lapan ...
Baiklah , lelaki ² cantik !
Sampai jumpa esok !
Sampai jumpa , Pelatih Fai .
Dia kelihatannya agak ceria hari ini .
Aku merasakannya juga .
Walaupun cara dia memandang saya juga berubah .
Dan hari ini ,
senyumnya seperti Andy Lau .
Pukul karung pasir nya ...
Perlukah aku membawamu ke rumah sakit ?
Kau tampak letih .
Beri aku satu .
Dia cukup baik .
Dia cepat tangkap .
Ya .
Kekuatannya adalah dedikasi .
aku tau
Tapi kalau ikut aku ,
pencapaiannya boleh lebih tinggi .
Ga usah bilang lagi
, itu sudah pasti .
Tahan dulu , makanan seperti ini ,
kau tak boleh makan utk sementara ini .
Sudah tiba masanya kamu belajar beberapa
teknik kunci .
Ya , tapi pelatih Rock sibuk .
Dia sibuk mengajar Edwin .
Ambil inisiatif dan bertanyalah padanya .
Bagaimana caranya ?
kamu membayar setiap bulan ,
ia harus mengajar kamu .
Pelatih Rock .
Ya ?
Qi telah menjadi jauh lebih kuat .
Maksud , setelah kamu melatih dia ,
dia jauh lebih baik , kan ?
Tidak ..
Maksudku , pertandingan ini akan segera dimulai .
Dia tidak boleh teknik kunci ...
Dia ingin kamu mengajarnya ,
tapi tidak berani ngomong .
tapi tidak berani ckp .
Aku yg kepo , ga apa ² .
Dua kali juara , bertarunglah
dengan saya satu pusingan .
Jika kau menang , aku
akan mengajarnya . Okay ?
Tidak , tidak ... Maaf .
Bukankah kamu ingin membantunya ?
Benar kan ?
Kamu pasti boleh .
Guru , apa kamu gugup ?
Terima kasih padamu .
Terima kasih kembali , kamu pasti boleh .
Jika kamu menang ,
pembagian hadiah perlu diubah .
Baik , tak masalah .
Apakah kamu baik ² saja ?
jom , kamu boleh .
Akankah kau mengajarnya ?
kamu jatuh juga .
Jangan terlalu perhitungan .
Kau sudah seperti tank ,
dikira aja boleh ga ?
Kita menang ! Hebat !
Hey ! Jangan sentuh aku .
Jangan sentuh aku ...
Apakah kamu terluka ?
Persendian lepas ...
Apakah kamu perlu ...
Jangan bergerak .
Apakah kamu mahu pergi ke rumah sakit ?
Terkilir sedikit aja .
Begini aja sudah sembuh ?
Ga usah heboh gitu .
Kamu akan kena juga ntar .
Mahukah kau mengajar teknik tadi ?
Baik . Berhenti . cpt .
Baik . Berhenti . ok .
Maju , maju lagi ...
Baik , berhenti , satu ,
dua , tiga , empat .
Balik . Balik lagi ...
Benar .
Pertama , Omoplata .
Ketika kamu berada di sini ,
taruh dagu kamu di sini .
Raih dengan lengan ini
, rangkul , mengetatkan ...
Sekarang kamu telah mengubah kekalahan menjadi kemenangan .
Sangatlah penting ...
timing harus sempurna .
Putar badan ...
Mengapa kamu hanya mengajar
untuk melepaskan diri dari kuncian ?
Waktunya terlalu singkat .
Lebih bermanfaat mengajarkan itu .
Aku akan mengajar teknik kuncian nantinya
Tangan dan kakinya panjang akan lebih bertenaga .
Baik . Edwin , istirahatlah ....
Kamu berlatih dengan dia .
Bukannya kau mengajarnya ?
Aku ajari . Tapi aku tidak
mengatakan akan berlatih dengan dia .
Kamulah yang harus kerja keras .
Saya harus berlatih dengan Edwin . jom!
Saya harus berlatih dengan Edwin . jom !
Guru , ini menyenangkan .
Mahu bergabung ?
Kamu cuma bawa sial utkku .
Apa ?
Apa yang kamu lakukan ?
Kau menciumku !
Maaf .
Kamu menyukai hal semacam ini ?
jom lah ...
Ketika menjadi pemenang ,
setiap pertandingan harus mengalahkan
pencabar kamu dalam 2 pusingan .
Menang 10 pusingan
dan menjadi juara kumpulan ini .
Dan bawa pulang $ 2.700.000 !
Juara juga boleh
ikut lagi pada musim depan .
Penonton , GOLDEN RUMBLE KITA MULA ! !
Bangun ...
Siapa yang kamu tebak akan menang ?
Jenis bergantung tenaga , aku menjagokan dia .
Tapi petarung tempatan , Edwin Lo
mempunyai rekod yang bagus juga
Dia juga punya pengalaman
dan nilailah yang adil .
Saya fikir dia tidak cukup stabil .
Namun dalam pertarungan seperti ini ,
keadaan mental sama pentingnya dengan fizikal .
Jangan terpancing amarah dalam sebuah pertandingan .
Begitu amarah menguasai ,
semuanya ga akan ingat .
Lihat , dia menguasai seluruh tempat .
Dia dalam kesulitan .
Bertahanlah , Edwin .
Serang lagi , sekarang !
Dia punya Upper cut .
Tidak peduli seberapa menguntungkannya kamu .
Sekali pukul dan kamu roboh
Jadi , apakah kamu
mahu pulang seperti ini ?
Atau akan kamu terus bertarung ?
Aku akan lanjut terus .
Mike telah diputuskan untuk menjadi
pemenang pertama ! !
Jadi , berhak memilih pencabar seterusnya .
Pencabar kami seterusnya adalah ...
Lin Si Qi !
Apa itu ... ?
Sup manis Ubi Rambat .
Aku membuat untuk kamu .
Emank kau sebaik itu .
Apa yang kamu inginkan dari ku ?
Ajari aku bertinju .
Dari mana kau tahu aku boleh tinju ?
Sandy yang bilang kau ini juara .
Mengapa kamu mahu belajar tinju ?
Ada anak yg gemuk dari kelas sebelah yg
suka menggangguku di sekolah .
Dia bahkan mengejar aku kemarin .
Aku takut .
Apa kamu ga lapor ke guru ?
Ya , sudah
tapi ia masih tetap mahu menggangguku .
Aku akan ajarkan bbrp gerakan bela diri .
Selalu lindungi kepala kamu .
Ketika dia menyerang kamu ,
Pukul di perutnya pada
jarak yang bagus , okay ?
Benar juga . Tapi aku tidak tahu
apakah aku boleh tepat memukul perutnya .
Tidak peduli apa yang kamu lakukan ,
selalu katakan kepada diri
sendiri kalau kamu boleh .
Kau seorang juara , tentu
saja kamu boleh melakukannya .
Tidak .
Aku takut setiap kali saya
naik di atas ring .
Tapi aku berkata pada diriku sendiri , aku boleh melakukannya .
Dan aku lakukan .
Jadi yakinlah pada diri sendiri .
Katakan pada dirimu sendiri dengan keras ,
" Aku boleh melakukannya ! " .
Sekarang !
Ya ! Aku boleh !
Lebih keras !
Aku boleh !
Baik ! Teguhkan kepercayaan ini .
Siap ? Anak gemuk akan datang kembali !
Satu , dua , tiga .
Tidak ..
Kau anak celaka !
Kau tipu aku !
Satu , dua , kepala tetap
di bawah , satu , dua .
Satu .
Satu , dua .
Satu , dua , kepala tetap
di bawah , satu , dua .
Satu , dua .
Perlu diingat dia itu Ringmaster ,
dia pasti lebih risau daripada kamu .
Jangan terlalu dekat .
Sesuaikan ritmenya .
Cari peluang untuk menyerang , kemudian mundur
Ingat , di pertandingan ini ,
Kamu menang jika dia tidak boleh meng - KO
kamu dalam dua pusingan .
Berehatlah .
Kamu masih muda , kamu pasti boleh .
Jangan terburu - buru .
Ambil posisi , kemudian menyerang .
Ingat kamu bertarung utk apa .
Dan jangan takut .
Sekali kamu takut , kamu kalah .
Para hadirin ,
perkenalkan pencabar terbaru kami .
Tingginya 182 cm ,
dan berat 70 kg .
Ini adalah pertama kalinya dia
bertarung di Liga MMA .
Kita sambut LIN SI QI
Dan lawannya .
Orang ini tingginya 179 cm
, dan beratnya 74 kgs .
Dalam perlawanan terakhirnya , ia meng - KO
lawannya hanya dalam 1 pusingan .
Pemenang kita saat ini , MIKE POWER ..
Dalam wawancara di belakang panggung , Mike berkata
dia akan meng - KO Lin Si Qi
dalam setengah pusingan pertama saja .
Ini adalah perlawanan pertama Lin .
Fizikalnya kelihatan baik .
Tanpa pengalaman , ini
akan menjadi pelajaran baginya .
Tapi dia boleh menang dengan
hanya bertahan 2 pusingan sahaja .
10 minit dalam ring
akan terasa lama sekali .
Dari gerak kaki Lin ,
ia berasal dari tinju .
Dia menggunakan taktik gerila pada Mike .
Ini adalah strategi yang bijak .
Kuncian di leher , jika Lin tidak boleh
membebaskan dirinya , dia akan kalah .
Bertahanlah ! Bentar lagi selesai !
Bertahanlah !
Berhenti .
Air .
Dia sudah mengerti , dia akan menyerang
kamu dengan tendangan rendah sekarang .
Jangan takut , jangan menghindarinya .
Jaga jarak kamu , tinju
dia setiap kali tendangan .
kamu tidak dapat mengelakkan serangannya .
Ingat .
Mike menendang sambil
lepaskan pukulan .
Pusingan seterusnya , Mike akan
meneruskan dengan tendangan rendah .
Mari kita lihat bagaimana Lin mengatasinya
Pusingan 2 ...
Siap ...
Mula ...
Berhenti .
Kembali ke sudut kamu .
Aku masih boleh bertarung . Saya ingin bertarung .
Doktor ...
Lin tampak baik ² saja .
Akankah pengadil menghentikan perlawanan ini ?
Jika lukanya terus berdarah ,
doktor akan menilai dirinya tidak layak
dan pengadil akan menghentikannya .
Saya harap dia baik ² ,
dia punya semangat yang besar .
Aku baik ² saja .
Doktor mengatakan dia boleh meneruskan .
Siap ?
Mula ...
10 saat lagi , bertahanlah !
Berhenti .
Kerja bagus .
Hebat ! Kamu menang !
Aku menang ...
Aku bertaruh utk lawanmu . Aku akan bertaruh
utk kamu pada masa akan datang .
Baik .
Kuih bulan 1 kuning telur ?
Kerajaan sudah melarangnya
dari sejak lama .
Dari mana kau mendapatkannya ?
Dinas Kesejahteraan Sosial
memberikannya kepada banyak orang .
Beruntung bagi yang boleh kuning telur ,
Bagaimana cara kamu membahagi kuning telurnya ?
Batu , kertas , gunting !
Pemenang yg pertama turun .
Hore !
kamu yg pertama memilih !
Cepat !
Jangan suruh aku cepat ² !
Baiklah .
Batu , kertas , gunting !
Salah ...
Giliran aku , aku ambil .
Yang ini .
Okay , satu , dua
, tiga ! Buka !
Bagaimana dengan yg ada kuning telur ini ?
Ini punya kami .
Kami traktir kamu kuih bulan .
Kamu boleh ambil ini juga .
Ibu Tan , kita
masing ² ambil satu .
Kamu punya lampu main
yg diperbuat dari tin ?
Bagaimana cara putarnya ?
Seperti mesin basuh ,
bergolek dan berputar .
Tidak pernah lihat !
Apakah ada yg jual ?
Tidak ada , kamu harus membuatnya sendiri .
Buatkan satu untukku .
Baiklah , untuk 1 kuih bulan
dan 3 kali sarapan .
Mahal banget .
Boleh tawar donk .
Kamu sebut harganya , aku lihat sesuai
tidak harganya .
Baiklah ...
Apa yang kamu inginkan ?
Kamu cari siapa ?
Ching Fai , kau fikir aku
tidak dapat mencari kamu di sini ?
Maaf , bos .
Ini tidak ada hubungannya dengan mereka .
Bayar dulu hutangmu baru
semuanya akan baik ² saja .
Kamu sudah hutang padaku dan melukai
orang ² ku .
Mereka mendengar siren dan lari .
Pisau di tempat kejadian ,
darahnya orang lain
dan cap jari Gwen .
Apakah kamu melihat apa yang terjadi ?
Mereka sangka mereka berdua ada hubungannya
sama aku .
Dan memukul mereka .
Mungkin kena saat kegaduhan .
Kenapa gadis itu jatuh dari tangga ?
Ching Fai , kamu
perlu tinggal di Macau .
Jika kami ada keperluan ,
kami akan menghubungi kamu .
Gwen Wong .
Kami telah beritahu Perkhidmatan Sosial .
Mereka akan menyusul kamu .
Dani , ada kuning telur
di dalam yang satu ini .
Pekerja sosial Tong .
Ini semua salahku .
Itu sebabnya ...
Itu sebabnya suamiku meninggalkan ku .
Dan putraku meninggal .
Aku berada di rumah sakit dan
tidak mengurusi Dani .
Aku sudah sembuh sekarang .
Doktor juga mengatakan aku telah sembuh .
Aku boleh menjaga Dani .
Aku mampu menjaga Dani .
Doktor bilang Dani tidak apa ² .
Dia benar ² tdk apa
² , jgn bimbang .
Kau bohong .
Kau orang jahat .
Aku pernah dipenjara .
Maaf .
Aku telah menyakiti banyak orang .
Begitu kamu berdua pulih
, aku akan pindah .
Aku benar ² minta maaf .
Maaf , Sandy .
Pinjam motormu , ini mendesak .
Pelatih Fai .
Apakah kamu punya masa untuk makan ?
Ini baru aja subuh
, mahu makan apa .
Cepatlah , tolong .
Ibu !
Kamu tdk apa ² kan ?
Kepala masih sakit ga ?
Kepala saya tidak sakit ,
aku baik ² saja .
Pusingan pertama sudah selesai
, mari kita lihat .
Lin terluka parah , apakah akan
mempengaruhi rasa percaya dirinya di Pusingan 2 ?
Ini bergantung pada jurulatihnya .
Apa yang dia katakan sekarang
boleh merubah keadaan .
Jangan bimbang , hidung patah .
Guru , aku masih boleh bertarung .
Cepat , bantu bantu .
Tunggu .
Apa ? Obatilah , cepat .
Tahan ...
Bakal sakit .
Jangan sampai dia pukul hidungmu lagi .
Kamu tak boleh melawan dia di atas .
Dia pasti mengunci kamu ke lantai .
Satu ² nya cara
hanyalah mengalahkannya di lantai ,
dalam pertarungan saling mengunci .
Kamu pasti boleh , ok ...
Mengapa Lin bergelut di lantai dengan Alberto ?
Mengadu kelemahannya melawan
kekuatan Alberto .
Lebih keras .
Oh , tidak , dia telah tertipu !
Alberto memancing lawan ² nya ,
para pemula akan terjebak .
Kalau Petarung yang lain sudah
menyerah sekarang .
Sekali lagi , Lin
Si Qi membuat keajaiban !
Saya rasa pada hadirin
disini jg merasakannya .
Kita semua mengagumi semangat juangnya .
Hari ini sangat luar biasa .
Lin , lain kali aku
akan bertaruh utk kamu !
Maksudku , menyokong kamu .
Fantastic !
Jika Gwen tidak boleh lolos penilaian ,
apakah ada cara untuk mempertahankan
Dani dari rumah anak yatim ?
Kami cuba untuk menghubungi ayahnya lagi .
Lihat apakah ayahnya mahu menjaganya .
Tapi jika , seperti terakhir kalinya ,
kami tak boleh menemuinya ,
kami akan mencari orang lain yg bersedia
untuk menjadi walinya .
Namun ibu dan anak berdua perlu bersetuju .
Aku warga negara Hong Kong , apakah
aku boleh menjadi walinya ?
Tentu saja , tapi kamu harus bersedia
untuk disiasat .
Penyiasatan ?
Ga apa ² , kita
mulai dari sekarang sahaja .
Gwen ...
Apa pekerjaanmu ?
Menjadi wali adalah tanggung jawab besar .
Beri aku beberapa orang pelajar lagi .
Aku ingin melatih lagi .
Fai , kita sudah berteman
lebih dari 20 tahun .
Aku akan melakukan apa pun untuk kamu .
Kamu kira boleh menjadi pelatih begitu saja ?
Apa semua orang akan percaya
padamu seperti anak itu ?
Qi ...
Bawa barang ² kamu ke dalam ring .
Penilaian ini menunjukkan pengawalan
emosi kamu
jauh lebih buruk daripada ketika
kamu meninggalkan rumah sakit dulu .
Laporan ini mengesyorkan kamu utk
kembali melakukan rawatan .
Gwen , demi Dani ,
kamu harus tenang .
Nona Pekerja Sosial .
Apakah hasil siasatan aku sudah keluar ?
Maafkan aku , Pak Ching .
Kerana kamu punya rekod
jenayah di Hong Kong .
Jadi kami tidak boleh memberi
amanah pada kamu
Tapi Dani juga tak perlu
masuk ke rumah anak yatim .
Kami telah menemui ayahnya
yang akan menjaga dia .
Hentikan !
Kau cuba menyakiti aku !
Dia tidak mahu kami ,
jangan biarkan dia mengambil Dani !
Kau cuba menyakiti aku !
Dia tidak mahu kami ,
jangan biarkan dia mengambil Dani !
Kau cuba menyakiti aku !
Tidak ..
Lepaskan tanganku ...
Para hadirin ! Ringmaster kita ...
LIN SI QI ...
Dalam dua perlawanan terakhir ,
kamu bertarung mati ²
an untuk dapat menang .
Tapi entah kenapa , makin banyak orang
bertaruh utk kamu .
Aku bertanya kepada mereka mengapa ...
Mereka mengatakan mereka
melihat kegigihan kamu .
Mengapa kamu segigih ini ?
Selama pelatihanku ,
Aku percaya semua petarung
di sini mempunyai tujuan , .. harapan .
Saya ikut pertandingan ini untuk
menunjukkan pada satu orang
apa yang dia fikir tidak
mungkin .... pasti boleh dilakukan
dan saya berharap dia boleh melakukannya juga .
Dalam pertandingan ini ,
saya boleh saja roboh ,
tapi aku akan bangun lagi .
Bagus ! Saya berharap orang itu
akan melihat kegigihan kamu .
Para hadirin !
Pencabar kita ... , LEE ZI TIAN !
Kita lihat pencabar kita
... Lee Zi Tian .
Dia jenis menyerang , tapi
tendangan adalah perdana .
Bolehkah Ringmaster kita menjatuhkannya ?
Kita hanya boleh tunggu dan lihat .
Bangun ...
Lin melaksanakan sebuah
pitingan lengan yg cantik .
Tapi Lee berjaya membebaskan dirinya
sebelum sempat dikunci .
Ringmaster nampaknya gelisah .
Lin telah banyak kemajuan
sejak dua perlawanan terakhirnya .
Tapi kelihatannya kekuatannya masih kalah .
Bertahanlah .
Berhenti .
Qi kelihatan tidak kepekatan di Pusingan Pertama
Apakah ada yang salah dengan bahu kamu ?
Apakah Guru sudah datang ?
Kamu jgn kacau .
Dia pasti sudah lihat kamu takut padanya .
Kamu punya kemampuan , jatuhkan dia
dan ikat dia dengan kuat , okay ?
Jangan biarkan dia menjangka gerakan kamu .
Berapa banyak lagi pesakit saya malam ini ?
Saya lihat dulu
Doktor .
Tuan Ching .
Bagaimana situasi Gwen Wong ?
Kamu tidak perlu menunggu dia .
Kami pindahkan dia ke
pemulihan kejiwaan sekarang .
Kamu masih punya 2 pesakit lagi .
Pesakit di dalam Bilik 5
harus berpuasa untuk operasi besok .
Kepekatan ...
Siap ...
KALAHKAN DIA !
Mula ...
Kalahkan dia ....
Benar , bertahanlah ...
Kelihatannya kita bakal
punya Ringmaster yg baru kali ini .
Terlihat dari jalannya pertandingan ini ,
Lee mungkin akan menjadi Grand
Champion ( Pemenang Utama ) .
Dia boleh kalah , ... jika ini diteruskan ,
lengannya akan patah .
Haruskah dia menyerah ?
Aku ada di sini .
Kamu harus berdiri .
Kau mahu aku berdiri .
Aku sudah berdiri .
Berjanjilah padaku , kau akan berdiri juga .
Berjanjilah pada aku ,
kau akan berdiri juga .
Kamu harus berdiri .
" Hospital Jiwa Macau "
" Gangguan jiwa ,
Cedera atau Kematian "
Jangan takut .
Sekali kamu takut , kamu kalah
Apa kamu sudah selesai ?
Aku tidak mengerti mengapa kamu bertarung .
Seusia kita ... , kita tidak perlu
orang lain mengerti kita .
Mengapa Qi bertarung ?
Aku bilang padanya , dia
harus ingat mengapa ia bertarung ..
Aku ckp padanya , dia
Dia masih anak ² .
Anak ² memang bebal .
Dia tidak kalah .
Dia hanya lakukan apa yang ingin dilakukannya .
Lalu mengapa kamu bertarung ?
Ketika aku masih juara ,
Aku fikir dunia ini milikku .
Tetapi dunia tidak menunggu .
Aku justru mengkhianati diriku sendiri .
Aku mengkhianati diriku sendiri .
Aku tidak melakukan apa ²
selama 20 tahun ini .
Aku tidak mahu mati tanpa punya
kenangan yang indah .
Aku bimbang kamu akan mengulangi
kesalahan anak itu .
Apa yg harus aku takut dari kekalahan ?
Menang atau kalah ,
tidak boleh mengembalikan apa ² .
Aku seperti Qi .
Kami hanya ingin melakukan sesuatu
untuk diri kami sendiri .
Sebenarnya , aku takut
setiap kali aku bertarung .
Tapi aku berkata kepada diri sendiri
, " Aku boleh " .
♪ Hello darkness , my old friend ♪
♪ I've come to
talk with you again ♪
♪ Because a vision softly creeping ♪
♪ Left its seeds
while I was sleeping ♪
♪ And the vision that was
planted in my brain ♪
♪ Still remains . within
the sound of silence ♪
♪ In restless dreams I walked alone .
Narrow streets of cobblestone ♪
♪ Beneath the halo
of a street lamp ♪
♪ I turn my collar
to the cold and damp ♪
♪ When my eyes were stabbed
by the flash of a neon light ♪
♪ That split the night ♪
Ini bubur daging dengan ubi .
Sudah lama aku tdk memasaknya .
Bagaimana rasanya ?
Enak ...
Kejohanan Golden Rumble Pertama kita telah berakhir .
Lee Zi Tian telah menjadi
Grand Champion kita yg Pertama .
Tian , apakah kamu akan kembali bertanding
lagi utk kejohanan musim seterusnya ?
Mengapa tidak ?
Okay , kalau begitu pilihlah pencabar seterusnya .
Pencabar seterusnya adalah Ching Fai !
♪ No one dared disturb
the sound of silence ♪
♪ Fools , said I ,
♪ you do not know ♪
♪ Silence like a cancer grows ♪
♪ Hear my words that
I might teach you ♪
♪ Take my arms that
I might reach you ♪
♪ But my words
like silent raindrops fell ♪
♪ And echoed in
the wells of silence ♪
Apakah kamu baik ² saja ?
Semuanya baik ² saja ?
Tidak apa ² .
Kak Fai .
Kak Fai ... Ada yg cari kamu .
Apakah kamu Ching Fai ?
Aku ayahnya Dani , aku perlukan bantuan .
Dani tidak mahu pergi dengan saya .
Wajar saja , kamu melayan
mereka dengan buruk .
Aku tidak mahu dia di
masukkan ke rumah anak yatim .
Tapi kamu tidak menjemput dia
saat insiden yg pertama .
Tn . Ching , aku
tidak boleh menjelaskan panjang lebar .
Aku tahu Dani tidak mahu pergi denganku .
Saat Gwen kembali ,
aku akan kembalikan padanya .
Aku hanya ingin menebus kesalahanku .
Mengapa kamu memberitahu ?
Aku tidak boleh membantu kamu .
Dani tahu kamu sedang mengikuti perlawanan .
Dia bilang , dia akan
ikut jikalau kamu berjaya .
Dia bilang , dia
boleh jika kamu boleh .
Pencabar pertama di musim ke - 2 ,
Ching Fai .
Ini adalah perlawanan pertama
Grand Champion di musim ke - 2 .
Dia bertarung melawan gurunya Lin Si Qi .
Sungguh ironis .
Pada tahun 1988 dan 1989 ,
Ching Fai adalah Juara Lingkaran Emas
Kejohanan Tinju Hong Kong .
Dia punya banyak pengalaman dalam pertandingan .
Kamu sedang membicarakan era 1988 .
Kalau untuk anggur memang
makin lama makin bagus ,
tetapi usia dan kekuatan adalah
dua musuh utama bagi peninju .
Kita akan melihat apakah sang guru
berjaya membalas dendam muridnya .
Cepat Sandy , apa yang kamu lakukan ?
Datang ...
Ambilkan anggur , teman wanita kita mahu berlaga .
Dia sangat kuat , menakjubkan .
Kenapa dia pergi ke
sana hanya utk kalah ?
Itu guru yang tua untuk kamu .
Dia menguji kekuatan pukulan Lee .
Ching keliatannya mempunyai keuntungan .
Tapi lihatlah Lee , ia begitu kuat .
Pukulan seolah-olah tidak berpengaruh pada dirinya .
Lee punya liputan lebih panjang
, bolehkah Ching bertahan ?
Sukar untuk mengatakan ,
Lee terkuras kekuatannya .
Taktiknya jitu ,
jangan biarkan dia berhenti .
Lindungi kepala kamu .
Fai .
Terselamatkan oleh Bell !
Ching beruntung .
Dia hampir saja mendapat
nasib yang sama seperti muridnya .
Apakah nasib akan menyertainya pada pusingan seterusnya ?
Sukar untuk dikatakan .
Kamu masih boleh lanjut ? ...
Ya .
Hati ² lah
Siap ...
Mula ...
Ching membiarkan Lee
mengunci belakangnya lagi .
Ching membebaskan dirinya
kerana kuda ² nya .
Memberinya cukup masa utk berfikir .
Sebuah serangan yang indah !
Lebih keras lagi !
Robohkan dia !
Fai ! Menyerahlah !
Bagaimana ia boleh berbalik dan
melayangkan pukulan itu ?
Ini benar ² " Pukulan
yang Mengubah Dunia " .
Perlawanan yang menarik !
Tak terbayangkan peninju berusia 48 tahun
boleh mengalahkan Grand Champion kita .
Ini membuktikan di mana ada
kemahuan , di situ ada jalan .
Aku setuju .
Kamu ...
Apakah kamu terluka ?
Aku berjaya melakukannya .
Jadi kamu juga boleh , mengerti ?
Kembalilah ke ayahmu .
Tidak ....
Pergi .
Ching Fai , aku akan kembali .
Tentu saja .
Pergi .
cpt injak aku .
Ada apa , Fai ?
Aku sudah memutuskan utk
tdk kembali ke Hong Kong .
Ambil ini dan bayar hutangku .
Membayar hutang kamu ?
Apakah kamu merompak bank ?
Wang hadiah dari MMA .
Kamu hanya memenangi tiga perlawanan .
Aku bertaruh utk diriku sendiri pada ketiga
pertandingan , ... 3 x lolos .
Bagaimana dengan kamu ?
Kamu bodoh , kamu bertaruh pada lawanku ?
Bertarunglah lagi !
Ya , setelah kau mati .
Aku serius .
Kembali kerja , ... serius .
Tidak , Fai ,
masih boleh berjaya .
Dalam mimpi kamu .
Akan berjaya , Fai .
Guru .
Ya , Juara ?
Masih ada 1 jurus yg belum
kamu ajarkan padaku .
kamu ajarkan pada Aku .
Kamu juga ada 1 jurus ....
Aku tak sanggup mempelajarinya .
Kau melakukannya dengan baik .
Jangan cium bibirku lagi .
Kemampuan mencium saya sudah byk kemajuan lho .
Kau mula lagi ?
Aku sudah bilang padamu jangan !
Aku sudah ckp padamu jangan !
kamu ingin ikut pertandingan ?
Diterjemahkan oleh Hazuan HZN